Evet, evet!
Bu yıl da birinci sınıflardan Battler'ımıza katılanlar oldu!
Fazla sevinme.
Bu da ne demek şimdi?
Benim Battler'ıma katılan birinci sınıflar çok daha üstün.
O halde bir yarışma yapalım mı?
Pekala. Ama nasıl yapacağız bunu?
Biliyorum! Battler Partisi yapalım!
Yaşasın!
Şap şap.
Battler, Battler!
Bir şeyler başlıyor gibi.
Parti, Parti!
Görünüşe göre birinci sınıflara Battler Partisi'ni tanıtan bir gösteri bu.
Battler, Battler!
Parti, Parti!
Vay, eğlenceli görünüyor.
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı sever ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
Kiriwo'nun Gizli Odası
"Kiriwo'nun Gizli Odası."
Battler Partisi!
Battler Partisi
Peki Battler Partisi nedir?
Battler'lara yeni katılan birinci sınıfların bir sunum yapma şansıdır.
Etkinlik üç güne ayrılıyor: Parti Arifesi, Parti Günü ve Kapanış Şöleni.
Ah, ne güzel.
Tüm sınıflardan tüm öğrenciler katılabilecek.
Evet, evet.
Ancak üst sınıflar atölyeleriyle meşgul olacak,
bu yüzden bu festival çoğunlukla alt sınıflar için.
Güzel, güzel, evet.
Etkinlik ön bahçede ve merkez plazada düzenlenecek.
Herkes anladı mı?
Şovun yıldızları sizsiniz!
Şu an izleyen birinci sınıflar!
Sonuçta aileniz sizi görmeye gelecek!
Ebeveynlerin çocuklarının gelişimini görmesi için harika bir fırsat.
Acaba dedem de gelecek mi?
Peki ikinci ve üçüncü sınıflar için de bir şeyler var mı?
Endişelenme, Suzie-sensei!
Evet, en iyi sunumu yapan Battler'lara
muhteşem ödüller verilecek!
Muhteşem ödüller!
Elinden Gelenin En İyisi Ödülü
Elinden Gelenin En İyisi Ödülü!
Kazanan Battler bu lüks Battler odasını alacak!
Vay, gerçekten harika.
Eminim Kiriwo-senpai böyle bir odayı çok isterdi.
Vay Canına Ödülü!
Vay Canına Ödülü
Altın
Kazanan Battler'ın bütçesi artırılacak!
Hatta seçtiğiniz bir ödül de vereceğiz!
Büyük Ödül
Ve şimdi, bir numaralı Battler'a verilecek ödül...
Büyük Ödül'ü kazananlar için...
İ-NANILMAZ! Battler başkanı iki rütbe yükselecek!
Oh, ama hepsi bu kadar değil!
Diğer üyeler de birer rütbe yükselecek!
Vay be...
Süper heyecan verici Battler Partisi!
Parti Arifesi yarın başlıyor!
Bu inanılmaz derecede harika!
Çok büyük olacak!
Çok heyecanlıyım!
Burada öylece oturamayız! Hadi gidelim!
Evet.
Hadi, hadi!
Büyük Ödül!
Savaş!
Birinci sınıflar, sıraya girin!
Emredersiniz!
Sizler Battler Partisi'nin yıldızlarısınız!
Ailenizin önünde kendinizi rezil edemezsiniz,
bu yüzden gergin olduğunuzu biliyorum.
Ama endişelenmeyin!
Bu etkinlik tüm Battler'lar için.
Doğru!
Bu nedenle...
Eğer batırırsanız, sizi bitiririm.
T-Tabii...
Hadi sprintlerimize başlayalım!
Evet!
Vay...
Buradan bile tutkularını hissedebiliyorum.
Iruma-sama!
Havai fişek fırlatma platformunun ön hazırlıkları tamamlandı.
Sonunda yardım edemediğim için üzgünüm.
Lütfen üzülmeyin!
Ateşle uğraşmak benim uzmanlık alanım,
ve siz diğer her şeyle o kadar çok çalıştınız ki!
S-Sizce öyle mi?
Düt düt dü dü!
Şimdi sadece her şeyi devi devi ve ışıltılı yapmamız gerekiyor!
Oh, hayır!
Neredeyse yetişemeyecektik, ama şimdi—
Bu da ne böyle? Bir baca mı?
Muhtemelen biraz çöp yakacaklar. Yani, sonuçta çöp Battler'ları.
Muhtemelen haklısın.
Öfkeli bakış...
H-Hadi gidelim.
Bu da neydi böyle?
Şaşkın yüzlerini hayal edebiliyorum.
Kocaman bir patlama olacak!
Evet! Onları kesinlikle şaşırtalım!
Bu arada... Kiriwo-senpai nerede?
Ah...
Bir şey için bizzat hazırlanması gerektiğini söyledi
ve bir yere gitti.
Benim hatam.
Hazırlanmak mı?
İşte oldu.
Sakın bunu berbat etmeye kalkma.
Şeytan okulu Babyls'ı yok edeceğiz.
Sullivan, benim verdiğim ihbar sonrası
gözaltına alındı.
Fırtına çıkarmak için mükemmel zaman.
Parti Arifesinin sonundaki geri sayım,
Parti Gününün başlangıcını haber veriyor...
Merkez meydanda bir sürü öğrenci olacak
ve çanı duyacaklar.
İşte hedefimiz bu.
Ama bu büyük bir felaket olur.
Ne kadar çok kayıp olursa o kadar iyi.
Bu plan için gerekli olan
senin yeteneklerin...
ve makine.
Yarın seninle çalışmayı dört gözle
bekliyorum, Gabuko-san.
Hem çok uzun, hem de çok kısa geldi...
Başta bunu gerçekten yapıp
yapamayacağımdan endişeliydim,
ama Abi'nin tavsiyeleri
ve hiçbir şeyden haberi olmayan
sevimli küçük kohai'lerimin yardımıyla,
sanırım başarabilirim.
Iruma-kun'la tanışmam gerçekten kader olmalı.
Eminim cehennem gibi bir parti olacak.
Oh, ups. Ellerimi hareket ettirmem lazım.
Acele edip hazırlanmalıyım.
Aman tanrım. Bazı parçalar eksik.
Bir şeyleri saklama yeteneğim
bu sefer aleyhime işliyor—
Senpai?
Burada ne yapıyorsun?
Iruma-kun?
Tamamen
aynı olurduk
Senpai?
Ne yapıyorsun?
Ah, sadece senmişsin.
Hop dedik.
O kadar korkuttun ki
konuşamadım bile.
Ç-çok özür dilerim!
Nasıl girdin buraya?
Şey...
Yarın hakkında konuşmak istedim,
seni arıyordum ve...
Acaba Senpai nereye gitti?
Yarın hakkında onunla konuşmam lazım.
Hey!
Ç-çok özür dilerim!
L-Lütfen dur!
Yani, evet... Yüzüğüm beni buraya çekti.
Ah, doğru. Bu daha önce de olmuştu.
Hatırlıyorum. İlk tanıştığımız zamandı.
Sanırım bu kadar uzakta olsa bile hala tepki veriyor.
Peki, burası neresi?
Burası benim gizli üssüm.
Gizli üs?
Iruma-kun.
Buraya gel.
MagiApp'in mezarlığına hoş geldin.
Senpai'im bana bu yerden bahsetmişti.
Senpai'in mi?
Geçen gün seni arayan kişi mi?
Evet.
Görünüşe göre, bu Battler bir sürü tuhaf şey yaparmış,
yakalanırsa başlarını belaya sokacak türden,
bu yüzden gizlice burada çalışıyorlarmış.
Ama şimdi geriye kalan sadece çöp.
Peki sen burada neye hazırlanıyordun?
Bilmek ister misin?
Bunu öğrendikten sonra geri dönüş yok.
Hazır mısın?
İşte buyur.
Vay canına! Çok yüksekteyiz!
Şaşırdın, değil mi?
Tam merkez meydanın önündeki şu kulenin hemen altına bak.
O, Tören Çanı.
Bu çan, Parti Arifesi'nin sonunu işaret eder,
ve sonra Parti Günü başlar.
Oh, işte Kalego-sensei.
Bu da...
Vekil Başkan Şeytan!
Sizi her yerde aradım, Vekil Başkan Şeytan!
Sana böyle hitap etmeyi bırakmanı söylemiştim.
Ah, doğru ya.
O zaman sana Chairego-sensei diyeceğim!
Kes şunu! Yapma!
Vekil Başkan Şeytan
(Vekil) Başkan Şeytan'ın ilk kısmını birleştirdim.
Kalego
"ego"su Kalego'dan geliyor.
Chairego
İkisini birleştirince Chairego oluyor!
Ne kadar zekiyim!
Ch
Dinle beni, kahrolası!
Hadi ama, hoşuna gittiğini biliyorum!
Cha-ir-e-go-sen-sei!
Robin-sensei ile tartışıyor gibi görünüyor.
Her zamankinden daha sert duruyor.
Aptal kafa!
Senpai! Neyin var böyle?!
Ah, merak etme.
Bu özel bir cam, beni duyamaz.
Diğer taraftan da bizi göremezler.
Gördün mü? Kimse fark etmedi?
Haklısın.
Iruma-kun.
Daha önce sana söylediklerimi hatırlıyor musun?
Daha zayıf şeytanların bile kullanabileceği
sihirli aletler yaratmak istiyorum
ve bu güç farkının olmadığı
bir dünya kurmak.
Buradan bakınca kimin yüksek veya düşük
rütbeli olduğunu hiç anlayamıyorsun.
Herkes aynı.
Hiçbir fark yok.
Eminim çok güzel olurdu.
Bunu görmeyi çok istediğim zamanlar oluyor.
Senpai'yi hiç bu kadar heyecanlı görmemiştim.
Ah, hayır. Kendimi de fazla heyecanlandırdım...
B-Biraz sakinleşelim.
Sadece çok mutlu oldum.
Bunları konuşabileceğim tek kişi
sensin, Iruma-kun.
Sende gizemli bir şeyler var.
Diğer öğrencilere hiç benzemiyorsun.
Seninle tanıştığım için çok minnettarım.
Senpai...
Şey, Kiriwo-senpai...
Eğer hiç sihir gücüm olmasaydı,
yine de bu Battler'a katılmama izin verir miydin?
Gerçekten sihir gücün olmasaydı...
Tamamen aynı olurduk!
Ben de tanıştığıma çok sevindim!
Ve sonra, bir gün...
İçimde bir his var, Senpai'ye gerçeği söyleyebileceğim
ve o da bana gülümseyecek.
Iruma-kun?
Neyse, hadi şu havai fişekleri başarıyla
patlatmaya odaklanalım.
Bu, senin hayal ettiğin güç eşitsizliğinin olmadığı
dünyaya atılan ilk adım!
Evet.
Aslında buraya kendimi mental olarak hazırlamak için geldim.
Senpai!
Battler Partisi'nde Büyük Ödül için neden uğraşmıyoruz?
Büyük... Ne?
Belki de bu bizim için fazla zor...
Şey...
Büyük Ödül genelde içinde güçlü iblisler olan
üst düzey bir Battler tarafından kazanılır.
Bu bizim gibi zayıflar için
neredeyse ulaşılmaz bir hayal.
İşte tam da zayıf olduğumuz için
tüm o yüksek rütbeli iblisler
Büyük Ödülü almayı başarırsak
çok şaşıracaklar!
Okuldaki herkese ne kadar çok çalıştığını
ispatlayacağım, Kiriwo-senpai!
Bu...
Hedefine bir adım daha yaklaşmak için
yapmamız gereken şey bu!
H-Hadi yapalım!
Bu...
Bu gerçekten harika bir düşünce tarzı.
Gerçekten senin ağzından duymayı
beklemediğim şeyler söylüyorsun, Iruma-kun.
S-Sence öyle mi?
Sen gerçekten hırslısın.
Sen ve ben...
Gerçekten tamamen aynıyız...
Senpai?
Tamamdır, hadi gidelim.
Bütün hazırlıkları o ikisine bırakamayız.
Bir şey koptu!
Sana söyledim, öyle yapılmaz!
D-Doğru...
Iruma-kun, çabuk ol.
Beni bekle!
Ah, burayı gizli tuttuğuna emin ol.
Ah, doğru.
Hadi acele edelim!
Sadece yakalamayı dene!
Bekle, seni aptal!
Aman tanrım...
Tam da beklediğim şeyi yapıyorlar.
Yaşasın, süslemeler!
Dur!
Oh, selam! Hoş geldiniz!
Iruma-sama! Amy-senpai!
Fırlatma platformu hazır!
Bunu senin süslediğini kesinlikle anlayabiliyorum, Clara...
Evet! Çok çalıştım!
Onu durdurmaya çalıştım ama...
Bence gayet iyi.
Yeterince sağlam görünüyor.
Bunu gerçekten kullanacak mıyız?!
Yaşasın! Hepsini bitirdim!
Amy-senpai, deli misin sen?!
Iruma-kun.
Yaşasın! Daha da fazla ekleyeceğim!
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Kendini ne sanıyorsun?!
Çok ama çok ekleyeceğim!
Doğru!
Bu kadar yeter, Valac! Yapma! Dur!
Sana da ekleyeceğim, Azz-Azz!
Ve sonra...
Pekâlâ, herkes.
Yarın nihayet o gün!
Savaşçı...
Partisi!
Evet!
Hazır mısınız?!
Festival için heyecanlananlar...
Havai fişekleri görmek için
sabırsızlananlar...
Vekil Başkan Şeytan!
Sakin ol! Sadece sakin ol!
Akranları tarafından
stres olanlar...
Iruma-kun...
Sorgulananlar...
Çiçekler! Çiçekler! Çiçekler!
Süslemeleri henüz bitirmemiş olanlar...
Çiçekler! Çiçekler!
Herkesin aklında farklı
düşünceler vardı
güneş batarken.
David,
Önümüzdeki üç gün okuldan
dönmeyeceğim.
Evle ilgilen.
Emredersiniz.
Ah, Alice-sama.
Annenizden bir mesajım var.
"Yarın kesinlikle Battler'ını görmeye
geleceğim!" diyor.
D-David...
Ne yap et onu durdur!
Emredersiniz.
Anneciğim, Keebow, Konchie, küçükler...
onlar yok ama baba, Urala, ben gidiyorum!
Hey, hey! Hey, hey!
Bırak... beni...
Bir şey unuttun.
Üç günlük yeterince abur cubur ve oyuncak.
Anne! Küçükleri üzerimden al!
Abla gidince çok üzülüyorlar.
Hey, hey! Hey, hey! Hey, hey!
Yarın hepimiz seni desteklemeye geleceğiz,
o yüzden elinden geleni yap Clara.
Anlaşıldı!
Hm?
Selam Abi! Nasılsın?
Mm.
Yarın sonunda parti!
Kesinlikle geleceğim!
Hm.
Ama yine de kötü oldu...
Babam işi yüzünden gelemeyeceğini söylüyor.
Hmph! Sanki umurumda!
Vay! Aniden kulağımda bağırma öyle!
Hmm...
Bir bakalım...
Sandalye-şeytanı arıyorsanız, henüz dönmedi.
O-Opera-san!
Ah, biraz gergin gibiyim. Bilirsiniz, büyük bir etkinlik,
belki de heyecanlıyım...
Sandalye-şeytanı...
umursamaz, rastgele, dikkatsiz, saçma, asla
ortamı okumaz, düşünmeden kaçar,
kuralları umursamaz ve inanılmaz
hayat dolu bir insandır.
Ama her zaman sözünü tutar.
Doğru!
Parti! Parti!
Iruma-sama, seni almaya geldik.
Sonra görüşürüz.
Şeytan okulu Babyls'in en büyük etkinliği, Battler Partisi...
Parti Arifesi nihayet başlamak üzere.
Sonunda zamanı geldi,
Iruma-kun.
Su-ki... ma?
Su
Ki
Ma
Off, artık bitsin şu iş ya!
Iruma-kun'un sunumuna geç kalacağım!
Ç-Çok gerginim! Lord Sullivan tam karşımda!
Bu sorgucunun da tesadüfe bak ki
Üç Büyükler'den Sullivan'ın büyük bir hayranı olması
Gitmek istiyorum.
Çok sinirliyim.
herkesin bir sonraki Şeytan Kralı olacağını düşündüğü kişi.
Daha bitmedi mi?
İ-İlk soru... İlk aşkın kimdi?
Ah! O kadar gerginim ki tamamen saçma bir şey sordum!
Bu uzun bir hikâye olacak.
Dinlemeyi çok isterim!
Bu sorgucu hemen değiştirildi.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Sonunda Parti Arifesi zamanı geldi.
Bu kadar harika havai fişekler yapabildik çünkü çok çalıştınız.
Size düzgün bir teşekkür borçluyum.
Seninle tanıştığım için gerçekten minnettarım, Iruma-kun.
Sonraki bölümde Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun,
"Parti Arifesi."
Şimdi, Abi'ye verdiğim söz gibi,
şeytan okulu Babyls'i yıkacağım.
Eminim çok eğlenceli olacak.
Son